Bienvenidos al Máster en Ciencia de Datos:

Soy Francisco Aragón, profesor responsable de la asignatura Ampliación de
 Estadística y Optimización. Estaré encargado de la docencia del bloque de 
optimización. Como sabéis, el máster tiene docencia semipresencial. 
La primera clase (online) será el próximo lunes 26, de 16:00-21:00, y se 
realizará a través de Zoom. Quedará grabada y a vuestra disposición, por si 
vuestros horarios de trabajo no os permiten asistir. El enlace de Zoom es 
el siguiente:

https://us06web.zoom.us/j/4213630509?pwd=nWd624MCwY7qTTMKtcaXAYjIOliX9N.1

ID de reunión: 421 363 0509 Código de acceso: 5p5cbf

Al principio de cada clase dedicaremos el tiempo que sea necesario a las 
cuestiones/dudas que tengáis de la clase anterior.